Víctor le dice a Joel móntate en mi motora... 
pero de momento Joel le dice a Víctor desayuna con webo 
pero de momento Víctor le dice a Joel TOMA MANGO ...
De repente entonces Joel le dice a Víctor quisiera ser una mosca para pararme en tu piel...
de repente Víctor le dice a Joel yo soy yo... 
de momento Joel le dice a a Víctor feliz navidad 
y de momento Víctor le dice a Joel feliz año nuevo ...
Se abrazan y se alejan por el distanciamiento social del coronavirus 
Víctor y Joel Joel y Víctor de J v Jovani 
grande Jovani Vazquez Feliz navidad prospero año nuevo 
Dios los bendiga 2020 - 2021 PRE 
